In dit document brainstorm ik hoe ik mijn scriptie leuker ga maken
waarom? omdat het kan, het kan leuk het is eigenlijk al leuk en gaat nog veel leuker worden

Eerst 2u report dan programmeren zodat de afwisseling er in blijft
interessante papers zoeken over het onderwerp b.v. over de outliers

het basis gedeelte wat een hoop gekloot was is nu af 
mijn scriptie is nu interessant ik kan alle kanten op
ik heb uitdaging en structuur
wat wil ik nog meer :)

straks wordt het nog leuker bij de window detectie
ik ga denken in lijnen als 'ik vind mijn scriptie leuk'

scriptie wordt leuker en minder zwaar als ik er meer tijd in steek
hoe ga ik meer tijd in steken mijn scriptie:

strengere regels:
	vroeger opstaan
	vroeger naar bed, 1u als max.
	max 3 biertjes drinken als ik volgende ochtend aan scriptie ga
	max 2 avonden achter elkaar alcohol daarna een alcohol vrije avond zoals vanavond 
	max half uur email in de ochtend
	per week ook 1 avond werken

gewoon DOEN


 

