next:
houghlines meerdere views samenvoegen en dan ff handmatig croppen
en vie verschillende aanzichten met project22d laten zien

houghlines3d per wall selecteren
gemiddelde houghline selecteren
gemiddelde lijn berekenen per wall
breedste punten als leading nemen
e vt nog outlier iets bedenken maar kan later (ransac)


weer overgaan op osgviewer plot?



2 bugjes:
1) dichtsbijzijnste muur lijkt boven de inpolygon test te gaan
2) 
waar het op lijkt is dat bij sommige houghlines twee coordinaten hebben waarvan elke op een andere wall zit
de lijn lijkt dan opgeslagen te worden op de verkeerde  wall echter wordt hij opgeslagen bij dewall waal een eindstuk wel op past
dus aannamen maken ook in report schrijven
quickfix is dit handmatig aanpassen
mooie fix is b.v. lijn opdelen in 10 stukken en laten voten waarbij de lijn het best past
over nadenken
eerst maar ff de quickfix meest rechter eindstuk is leading voor de wallNo

steeds bedenken dat enkel de hoogte van het gebouw moet worden geschat.
hoogte gebouw veranderen adhv gemiddelde lijn


LIJNSTUKKEN compleet maken, b.v. door ze aan te sluiten door ze op de hele wall neer te boeken

mooie plots bouwen zodat ik zie wat wat is

houghlines sorteren op coordinaat

outlier removal not nec if data is right from the beginning
 
nu alvast mail opstellen
ff handmatig wat lijnen selecteren :-)





get2dfrom3d
werkt nu op image 1 maar nu nog de andere images
kijken waar K bij moet


project22d
echte houghlines projecten naar 2d met wallnormal van wall 7
en dan door naar 2d klus


least squares,
ransac voor outlierremoval of om er achter te komen of er twee lijnen, b.v. een
dak in een vlak ligt


TODOS:
nieuwe dataset maken van gebouw, maar hoe annoteer ik de projectie matrices...
allicht met toolbox van isaac en feature detectio?

hoe van lijnstukken een echte lijn maken?
uitzoeken waarom houghlines zo een gekke lijnen onderin weergeeft, uitzoeken
door originele houghlines 1 voor 1 te plotten
kijken of alles in 1 matrix multiplicatie kan zoals de projecties

NEXT lange termijn:
object detectie 
deuren ramen en autos
gaat frans groen mischien wel begeleiden

