sommige lijnen zijn scheef, dit heeft niet met de correctie te maken
maar met een andere bug, iets met K missch.
hier ff helder naar kijken
maar eerst alle plaatjes maken en verslag af zonder de correctie


misschien moet ik 1 plaatje later beginnen en klopt dan alles wel!!
want plaatje 0 en plaatje 1 zit vette zoom verschil
bovendien was er gedoe met img0 etc.

meer plaatjes processen met houghlines


allich is de code goed maar klopt het 3d model niet
dit checken door 3d model in 2d plaatjes te projecten




todo inlezen plaatjes vanuit andere dir moet ook goed werken regelen
en wat te doen met wall verlengen?


rough building in plaatjes projecteren
get3Dfrom2D with given wallNo
WERKT NOG NIET
setup runnen 
houghlines3d nog ff checken
en projections/get3Dfrom2D.m

Maar misschien first things first en eerst mooie plots maken
Sowieso eerst gaan schrijven, en als ik dat zat ben dan pas proggen

TODO
 plot the original houghline 
 calc midpoint select wall
 plot the line with that wall as voorkennis
 in a different color


****maar vooral ook aan report writen!!


get2dfrom3d
werkt nu op image 1 maar nu nog de andere images
kijken waar K bij moet




nieuwe walls maken adhv updated en oude punten 
plotbuilding2 of 3 maken
apparte case als buildingwall lager wordt of hoger


next: mail isaac afwachten en alvast met door window shizzle kutten

via skylineprojector kijken waarom het fout gaat
stap voor stap projectie berekeningen doen

is pcamx zelfde als bij fit3d toolbox?
formules opschrijven en narekenen
neusen in zn toolbox
ook om over proggen te leren

Building van 3d naar 2d projecten en kijken wat er fout gaat 


zisserman formule checken
obj printen

testplatform:
nieuw prog project om met muis coord aan te klikken en dan in 3d model te zien
en dan lekker formulies testen en uitproberen om te kijken wat er gebeurd
ook even wat makkelijke rotatien matrices maken


aan report werken!
simba interactief maken lekker kunnen blijven klikken vanuit loop

en dan kloten met de formule want die was w.s. niet helemaal goed
testen als ik 3d model beetje verplaats of het dan allemaal wel klopt


results/lineWallassociator images report afmaken

lwa:

% bedenken of ik wil blijven kutten met coords of dat ik een tekenprogramma erbij pak
% ook ivm cuts van de lijnen mooi weergeven
% ff testen hoe snel het met  paint gaat ofzo?
% of de cuts niet weergeven en 
% trouwens cuts zijn makkeljk ik heb de coords! dus kan nog wel ff met matlab 


dataset todo:
fotos selecten
fotos uppen picasaweb
isaac mailen 
	nwe fotos
	w.b. google streetview idee, daar fotos van rippen?
met een vb image?
schaakbord fotograferen


wild idee:
automatisch script voor google streetview maken, vetttt





