19 juni 2011:
ik zit nu in een hogere energie, hoe?
veel pzo aangeboord 
onwijs enthousiast over hoe goed ik voor mezelf zorg en hoe goed ik me aan mijn eigen afspr houd, 
ik creer daardoor geluk
en ik heb koffie gedronken :-)

motivaties: net csg gehad. en Sanne heeft zo alles uit haar leven gehaald dat ga ik ook doen.

anyways ik ga meer tijd in scriptie steken en daar ga ik bij deze wat offers voor bedenken:

ik en nu enorm vroegop gegaan 5p45 en iedereen slaapt nog er is bijna geen afleiding
dit betekent dat ik ook vroeg naar bed ga voortaan

in de ingeplande scriptie tijd geen facebook
zo moeilijk is dat niet gewoon doen!



